Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je n'ai pas réussi à sauver Bai Ye
Je suis désolé
Ce n'est pas de votre faute
Je ne te laisserai pas dire ça
Xiaowei, ne t'inquiète pas
Je trouverai le meurtrier.
et venger Bai Ye
D'accord
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Grâce aux indices de Chunsheng
Je l'ai suivi ici
Puis j'ai découvert
Bai San Ye est un magnat de premier plan
La rumeur prétend que l'Immortel Blanc est une divinité guérisseuse
Chunsheng a utilisé ce prétexte
pour le faire vénérer l'Immortel Blanc
à la recherche de l'immortalité
Bai San Ye le croit complètement
Les dignitaires et les nobles affluent ici
Sur cette île fantôme
ils ont construit la villa Baixian
Ici, c'est le chaos.
Ils trompent des filles naïves pour qu'elles viennent ici
pour satisfaire les perversions des hommes riches
Tout le monde ici
ont du sang sur les mains
Donc
Zhang Hua a collecté
filles nées en même temps
ils ont marqué leurs noms
comme pions dans leur plan d'immortalité
Les ambitions de Bai San Ye grandissent
Il n'est plus satisfait
étant un repaire pour les riches
mais souhaite plus de pouvoir
Dans la divination antique
la naissance d'une personne
année, mois, jour, heure
formulaire Année, Mois
Piliers du jour et de l'heure
Le pilier de l'année représente l'ascendance
Mois signifie parents
Jour signifie soi-même
L'heure signifie les descendants
Chacun possède une tige céleste et une branche terrestre
Dix tiges célestes, douze branches terrestres
Leurs combinaisons
déterminer son destin
Donc
Différents thèmes astraux
signifient des destins différents
Droite
L'heure et le lieu de naissance varient
créer des destins uniques
Certains ont une destinée élémentaire pure
Ces filles ont trouvé Bai San Ye
doit correspondre à
Éléments Métal, Bois, Eau, Feu, Terre
Ils sont destinés à son rituel
Le plus probable
Alors
Ce rituel est-il réellement efficace ?
Bien sûr que non
Il n'y a ni fantômes ni dieux.
Mes « conversations » avec les morts
c'est simplement remarquer les choses
d'autres négligent
Dans ce monde
Trop nombreux sont ceux qui s'en remettent au destin.
pour vider les superstitions
La raison ne les atteindra pas.
ils n'écouteront pas
Nous utilisons donc leurs superstitions.
communiquer
Mais Bai San Ye
Les plans exacts restent flous.
J'ai besoin de plus de temps
enquêter
Continuer
Reculez !
Approchez et je frapperai
C'est ça
Tes larmes m'excitent, Marshal
Assez
Quelle est notre prochaine étape ?
Ici
Le temps est presque écoulé.
Ils viendront bientôt te chercher.
Je ferai savoir
Faites sortir toutes les filles
Et ensuite ?
J'ai caché un bateau à l'ouest de l'île
Il y a une porte derrière la cuisine
Rendez-vous là-bas
Attendez
Prenez ceci.
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Cette épingle à cheveux...
peut déverrouiller la porte de la cellule.
Je vous le rends maintenant.
Tout ira bien.
Promets-moi...
Tu reviendras sain et sauf.
Je vais.
Très bien, ils arrivent.
Attendez.
Vos vêtements.
Jeune maréchal, c'est l'heure.
Nous prenons le prisonnier.
Se déplacer.
Montez.
Asseyez-vous.
Asseyez-vous et tenez-vous bien.
Entrez.
Comporte-toi bien.
Qui t'a dit de te lever ?
Asseyez-vous.
Êtes-vous Xiaohua?
Comment avez-vous été capturé ?
Ils ont prétendu être des voyageurs demandant de l'eau...
puis ils nous ont kidnappés.
Même si nos parents le rapportaient, personne ne les croirait.
Essayons ensemble.
Je sais comment m'échapper.
Xiaohua.
Il y a quelqu'un ici.
Vous deux, venez ici.
Il y a quelqu'un à l'extérieur de la villa.
J'ai vu des ombres et la lueur d'une torche.
Jeune maréchal, veuillez retourner dans votre chambre.
Nous allons enquêter immédiatement.
Aller.
Rassemblez tout le monde et patrouillez vers l'est.
Intrus ! Dégagez !
Oui.
Oui, oui.
Restez où vous êtes.
Si vous voulez vivre...
Suivez-moi maintenant.
Partez maintenant, pendant qu'il n'y a personne.
Aller!
Se déplacer.
Xiaohua.
Dépêchez-vous!
Il y a un bateau à l'ouest de l'île.
Une fois à bord...
Ramez vers la lumière.
Ramenez-les sains et saufs à la maison.
Et toi?
Je dois retrouver ma famille.
Allez-y vite.
Aller!
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Plus rapide.
Rapide.
Dépêchez-vous!